To do:
- Podpięcie websocketów
- Przekazywanie sobie po websockecie wszelkich aktualizacji związanych z harmonogramem.
- Endpoint do dodawania zdjęcia / video.
- Widok do dodawania zdjęcia / video.
- Endpoint do dodawania/usuwania prezentacji (możliwość wyboru dowolnej ilości obrazów/filmów w określonej kolejności)
- Widok do dodawania prezentacji

Done:
- Modele bazy danych (początkowy koncepcyjny, pewnie jeszcze do refactoru będzie)
- Endpoint index - dla podłączania się telewizorów
- Endpoint z PathVariable po którym będziemy identyfikować telewizor - na podstawie telewizora będziemy z bazy wyciągać aktualną prezentację z bazy danych i ją prezentować.
